1、消息消费需要解决的问题
      首先再次重复啰嗦一下RocketMQ消息消费的一些基本元素的关系
      主题 ---》 消息队列(MessageQueue) 1 对多
      主题 ----》 消息生产者，，，一般主题会由多个生产者组成，生产者组
      主题 ---- 》 消息消费者，，一般一个主题也会被多个消费者消费

      那消息消费至少需要解决如下问题：
      1、一个消费组中多个消费者是如何对消息队列（1个主题多个消息队列）进
      行负载消费的。
      2、一个消费者中多个线程又是如何协作（并发）的消费分配给该消费者的
      消息队列中的消息呢？
      3、消息消费进度如何保存，包括MQ是如何知道消息是否正常被消费了。
      4、RocketMQ 推拉模式实现机制


    再提一个业界关于消费者与消息队列的消费规则
    1个消费者可以消费多个消息队列，但一个消息队列同一时间只能被一个消费者消费，这又是如何实现的呢？

    后续几篇文章都会围绕上述问题进行展开，读者朋友们，带上上述的问题，
    我们一起遨游在RocketMQ消息消费的世界中吧。

2、消费端拉取消息机制
    2.1